¡Matt Winston!
¿Alicia? ¿Qué diablos estás haciendo aquí?
¡Hemos terminado!
¡Alicia! Aún no hemos terminado... ¡NUNCA!
¡Eres mía!
En realidad, lo somos.
Si no quieres que tus padres se enteren
eres un imbécil tramposo,
Entonces aléjate de mí.
¡Dame ese maldito teléfono!
Si las fotos del interior del Voto salen a la luz,
¡Estamos todos jodidamente muertos!
¿Entonces eso es todo lo que te importa?
¿Esas fotos?
¿No es nuestra relación?
¿Yo no?
¿Sabes que?
Nunca entendí por qué no me tocabas,
Mate.
¡Me he cuestionado mil putas veces!
Pero nunca se trató de mí.
¡Siempre fuiste TÚ!
¿Qué carajo, Alicia?
me seguiste hasta aquí,
¿Solo para obligarme a tomar tu virginidad?
Bien, te follaré aquí mismo.
Ahora dame ese maldito teléfono.
Me das asco.
¿Le diste una puta bofetada a tu futuro marido dos
veces?
Mírame darte una lección.
¡¡¡¡NO!!!!